Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/VersionCheck.po
Languages: zh_tw

source: Unable to check version (Invalid content, not enough lines)
zh_tw: 無法檢查版本（無效的內容, 沒有足夠的行數）

source: Unable to check version (Invalid content)
zh_tw: 無法檢查版本（無效的內容）

source: Check for new version
zh_tw: Cheat Engine 檢測更新

source: Cheat Engine %s is available at www.cheatengine.org. Go there now?
zh_tw: Cheat Engine %s 可在 www.cheatengine.org 上下載。現在就去？

source: You are up to date. The latest version is %s
zh_tw: 已經是最新版本。當前的最新版本是 %s

source: Unable to check version (Can't connect)
zh_tw: 無法檢查版本（無法連接）

source: Update to %s
zh_tw: 更新於 %s

source: In how many days should I notify you again?
zh_tw: 多少天後再通知你？

source: Check for updates when Cheat Engine starts
zh_tw: 在 Cheat Engine 啟動時檢查更新

source: Interval(days):
zh_tw: 間隔（單位：天）：
